Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха!
Ах, а...
(сиырдың дауысы)
Iris Feel!
Жақсысың ба?
Кирицугуның жоқтығын мақсат ету
Бұл фронтальды серпіліс пе?
Бұрынғы күн күркіреуі
Еш ойланбастан әрекет етудің бұл жолы
Мүмкін...
Жау – Шабандоз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қалай, қалай, қалай...
Мен сен Сабер
Шабандоз?
(Шабандоз) Мен олардың сарайы бар екенін естідім, сондықтан мен оларды көруге келдім.
Қандай керемет жер...
Иә? Соғысқа мұндай жосықсыз дайындықтың несі?
Бүгін кешке заманауи сән кие алмайсыз ба?
Шабандоз, сен мұнда не үшін келдің?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Бұл жерге сусын айырбастау үшін келгеніңізге сенімдімін.
Ей, тұрма, мен саған жол көрсетейін.
Бұл банкет үшін тамаша бақ емес пе?
Бұл қираған қамалдың іші шаң басқан, адам төзгісіз.
(Ат мінген) Қасиетті тайғақ лайықты адамның қолына түсуге бұйырған деседі.
Соны анықтайтын ырым бар
Бұл Фуюкидегі күрес деседі...
Егер сіз жай ғана бір нәрсені ажыратуға тырыссаңыз, бұл қан төгуге тұрарлық емес.
Батыр рухтар бір-бірінің «мәртебесінде» келісе қалса.
Сонда жауап өздігінен келеді.
Хо
Сонымен
Біріншіден, сен менімен «сыныпта» жарыспақсың ба? шабандоз
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бір-бірімізді «патша» деп атап, көнбестен бас тарта алмаймыз.
Демек, бұл «Қасиетті Граил соғысы» емес, «Қасиетті Граил сұрақ-жауабы»
«Қасиетті Граил патшасына» қай ыдыс қолайлырақ?
Саке кесе сұрасаң, анық болады.
Қызықты осыған қалдырайық.
Гибридті
Садақшы сен мұнда неге...
(Шабандоз) Жарайды, мен бұл жігітті көшеде көрдім.
Мен қалағанымша адам шақырдым.
Әлі де кеш емес пе? Кинпика
Маған ұқсамайды, ол жүреді, сондықтан бұл таңқаларлық емес.
«Патша дастарханы» үшін осындай шулы жерді таңдағандарына сене алар емеспін...
Мені жол бойына жеткізген дөрекілік үшін қалай кешірім сұрайсыз?
Ал, қатал болма.
Міне, асығыс кесе
Хмф... Бұл арзан алкоголь дегеніміз не?
Сіз шынымен осындай нәрсе батырдың қасиетін өлшей алады деп ойладыңыз ба?
Шынымен бе?
Мен оны жергілікті базардан сатып алдым.
Бұл өте асыл тас.
Мен солай ойлаймын.
​​Өйткені сіз нағыз алкогольдің не екенін білмейсіз.
Монгрел Мега
Иә!?
О!
Қараңыз және біліңіз
Бұл патшаның сусыны.
Бұл суперпозиция
Мухо! Бұл дәмді!
Менің қазынамда тек саке мен қылыш сияқты ең жоғары қазына болуы мүмкін.
Бұл оның патша мәртебесінің шешілгенін білдірмейді ме?
Ғұн садақшысы.
Сенің керемет сакең шын мәнінде құнды кесеге лайық.
Өкінішке орай, киелі гриль мен саке сауыт басқа.
Ең алдымен, сіз Қасиетті Граилға қаншалықты амбицияларды сеніп тапсырасыз?
Маған естуге рұқсат бермейінше, ол басталмайды.
Бөлінбе, дөңес
Біріншіден, Қасиетті Граил үшін «бәсекелестік» алғышартынан
Сіз қатардан шықтыңыз.
Иә?
(Садақшы) Біріншіден, ол нәрсе менің мүлкім.
Дүниедегі әрбір қазына өз бастауын өз қазыналарымыздан іздейді.
Сонымен, сізде Қасиетті Граил болды ма?
Оның не екенін білесің бе?
(Садақшы) Білмеймін, мен оны будандаудың таразысымен өлшемеймін.
Менің байлығымның жалпы мөлшері менің түсінігімнен әлдеқашан асып түсті.
Дегенмен, ол «қазына» болғандықтан, біздің меншігіміз екені анық.
Оны рұқсатсыз көтеруге тырысу...
Ұрылар тым қатыгез.
Сіздің сөздеріңіз Кастердің адасушылықтарынан еш айырмашылығы жоқ.
Шамасы, абдырап қалған жалғыз қызметші ол емес еді.
Жоқ, жоқ, білмеймін.
Әйтеуір, менде бұл алтын пиканың шын аты туралы түсінік бар.
Сонда не? садақшы
Егер мен Қасиетті Граильді алғым келсе, маған тек сіздің келісіміңіз керек пе?
Иә
Бірақ гибридтер сізге ұнайды
Менің сыйлығымды жіберуге ешқандай себеп жоқ.
Сен сараң шығарсың?
Таваке
Тек менің қол астындағыларым мен халқым рақымыма лайық.
Сондықтан, салт атты, егер маған түссең.
Сіз маған бір-екі кесе бере аласыз.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Бірақ эй Арчер
Сіз Қасиетті Граиль үшін шынымен өкінбейтін сияқтысыз, солай емес пе?
Муронда
Бірақ қазынамды көздеген ұрыларға,
Тиісті үкім шығарылуы керек.
Мәселе логикалық мәселе.
(Шабандоз) Хмф, сіз нені айтып тұрсыз, Садақшы?
Қандай әділдік және қандай ақыл бар?
Заң.
​​Бұл менің патша ретіндегі заңым.
Керемет.
Патша тек өз заңын орындайды.
Бірақ мен Қасиетті Граалды шынымен қалаймын.
Сондықтан мен қалаған нәрсені тонау менің стилім.
Өйткені, бұл Ескендір...
Өйткені ол жаулап алушы
Мүлдем жоқ.
Сіз қылмыс жасадыңыз, мен оны соттаймын.
Сұрақ-жауапқа орын жоқ.
(Шабандоз) Хмм, сонда қылыш айқастыру ғана қалды...
... бұл Арчер
Әйтеуір, осы сакеңді неге аяқтамайсың?
Егер сіз бір-біріңізді өлтіргіңіз келсе, оны кейінірек жасай аласыз.
(Садақшы) Әрине, немесе сен...
Сізге қызмет еткенім үшін шынымен құрметтемеуді ойладыңыз ба?
(Шабандоз) Бұл әзіл емес. Сіз осындай дәмді шекерді тастай аласыз ба?
(Сабер) Жаулап алушылардың патшасы (Шабандоз) Иә?
Сіз Қасиетті Граилдың дұрыс иеленуі басқа біреуге тиесілі екенін мойындайсыз.
Ал оны күшпен алып кете ме?
Сонымен, Қасиетті Граилдан не қалайсыз?
Хмм...
Инкарнация
Иә?
Иә!? Әй, сен!
Менің тілегім дүниені бағындыру еді...
Гявабу!
Ақымақ
Бір кубоктың әлемді жеңіп алуына рұқсат етсеңіз, не істер едіңіз?
Жаулап алу - өзіңе сеніп тапсырған арманың
Оны Қасиетті Граилға тапсыру - бұл мақсатқа жетудің алғашқы қадамы.
Монгрел... Йомоя Мұндай болмашы нәрсе үшін
Маған қарсы шығасың ба?
Ол қанша сиқырлы күш көрсетсе де,
Біз ақыр соңында қызметшіміз
Мен реинкарнация болған осы дүниеде жалғыз өмір ретінде тамырласқым келеді.
Бүкіл жан-тәніңмен аспан мен жерге қара
Бұл жаулап алудың бүкіл «әрекеті».
Тек осы сияқты істерді бастау, алға ұмтылу және орындау арқылы...
Бұл менің үстемдігім.
Хун, мен шештім, Шабандоз.
Мені өз қолдарыңмен өлтіресіңдер.
Хмф, менің ойымша, қазір өзімді еске түсірудің қажеті жоқ.
Бұл сенің қазына үйің.
Өйткені мен бәрін ұрлап кеткім келеді
О, Құдай-ай…➡
Патша олай болуы керек емес.
Ал, қалтаңда не бар екенін айтайын.
Туған жерімнің аман болуын тілеймін
Әмбебап тілек машинасымен
Ұлыбританияның жойылуының тағдырын өзгерту
Бұл ішімдік ішу кеші сияқты...
(Кирей) Арчерді сол күйінде қалдырсам болады ма?
​​(Токиоми) Хехе... Патшалардың патшасы мені өзіне ғашық етіп жатқанына көмектесу мүмкін емес.
Берілген сұрақтар мен жауаптарға
Мен сенен бет бұра алмаймын деп ойлаймын.
Айтпақшы Кирей
Шабандоз мен Арчердің күш айырмашылығы туралы не ойлайсыз?
Ол шабандозға илаһи дөңгелектен (Гордиан дөңгелегі) асып түсетін нәрсе береді.
Козыр бар ма, жоқ па?
Менің ойымша, мұның бәрі бар.
(Токиоми) Хмм, шабандоз және шебер...
Енді біз қорғансыз болып, ішіп-жеп көңіл көтеруде, шабуылға тамаша мүмкіндік бар.
Бұл кезде сіздің жеңу мүмкіндігіңіз бар ма, жоқ па маңызды емес.
Ассасин жеңілсе де
Егер біз бен өзіміздің күшіміздегі айырмашылықты өлшей алсақ, мақсатқа қол жеткізіледі.
Бұл жерде сіз жасай алатын бірдеңе бар шығар, Кирей.
Менің қарсылығым жоқ.
Барлық өлтірушілерді шақыруға шамамен 10 минут қажет болуы мүмкін.
Жарайды, пәрмен беріңіз.
Бұл үлкен құмар ойын, бірақ бақытымызға орай бізде жоғалтатын ештеңе жоқ.
Кирей өлтірушіге бұйрық сиқырымен бұйрық беріңіз.
Құрбандыққа және жеңуге дайын болыңыз.
Эй, рыцарьлар патшасы
Сіз қазір—
«Тағдырыңды өзгерт» дедің бе?
Бұл өткен тарихты жою дегенді білдіре ме?
Иә.
Тіпті мұғжиза қажет болса да
Бұл орындалмайтын тілек
Егер Қасиетті Граил шынымен құдіретті болса
Мен сенімдімін...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ум Сабыр
Мен сенімді боламын.
Ұлыбритания деген ел жойылды.
Бұл сіздің уақытыңыздың әңгімесі, солай емес пе?
Бұл сіздің билігіңіз болды ма?
Дұрыс, сондықтан мен кешіре алмаймын
Сондықтан мен өкінемін.
Мен бұл аяқталуды өзгерткім келеді!
Бұл менің кінәм, басқа ешкімде емес...
Тұр... мен қайдамын?
Арчер, не болды?
(Садақшы) Ол өзін патшамын деп атайды және оны бәрі осылай мақтайды...
Егер мұндай адам «өкінсе» ше?
Хахаха Бұған қалай күлмейсің!
Сабер
Сіз арқылы
Тарихқа жазып қалдырған істеріңді жоққа шығарасың ба?
Иә! Неге деп ойлайсың? Неге күлесің?
Қылышымды аманат етіп, жанын қиған Отаным жойылды.
Мұны жоқтау неге дұрыс емес?
Эй, сен мұны естідің бе, шабандоз?
Өзін Рыцарлар патшасы деп атайтын бұл кішкентай қыз...
Ол «өмірін туған жерге арнады»!
Күлкіге түсудің мәні неде?
​​Егер сіз патша болсаңыз, сіз басқарып отырған елдің гүлденуі үшін дұға ету үшін өміріңізді құрбан етуіңіз керек!
дәл осы Пакистан жерінде.
Оны ұсынатын патша емес.
Ел-жұрт өмірін патшаға арнайды.
Әрине, керісінше емес.
Не! Бұл бір тиранның билігі емес пе?
Иә
Біз батырмыз, өйткені біз тиранбыз.
Дана Сабер
Егер өз билігінің нәтижесіне өкінетін патша болса ше?
Бұл жай ғана қараңғы ханзада.
Тираннан да жаман
Ескендір, мұрагерің жерленген.
Мен құрған империя үшке бөлінуі керек еді.
Нәтижеге өкінбейсіз бе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Менің шешімім, артымнан ерген қол астындағылардың өмірінің аяқталуы
Егер бұл біз жеткен соң
Оның жойылуы сөзсіз
Мұңдаймыз, көз жасымыздан
Бірақ мен ешқашан өкінбеймін.
Бұл...
Оны төңкеру былай тұрсын!
Мұндай ақымақтық
Бұл менімен бірге дәуірді салған барлық адамдарды қорлау!
Жою гүлін тек жауынгерлер құрметтейді!
Әлсізді қорғамасақ не істер едік!?
Оң басқару, оң билік
Патшаның шын тілегі осы болса керек!
(Ат мінген) Ендеше, сен, патша, «дұрыстың» құлысың ба?
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Патша – өз мұраттары үшін өзін құрбан ететін адам ғана.
Мұндай өмір салты адамға тән емес.
Елді патша болып басқарғың келсе
Мен адамның өмір жолына үміттене алмаймын.
Жаулап алушы
Мен тым сүйкімдімін
Сендердің араларыңдағы Қасиетті Құдайды іздегендер түсінбейді.
Тоймайтын тілегіңді қанағаттандыру үшін ғана әмірші болған саған!
Жанқияр патша әшекейден артық емес!
Сабер
Сіз: «Мен өз мұратым үшін өзімді құрбан етемін» дедіңіз.
Түсінгенім, сіз бұрын адал, бейкүнә әулие болған шығарсыз.
Бұл нағыз асыл және қол сұғылмайтын тұлға болса керек.
Бірақ шәһидтіктің тікенді жолында
Сіз кімді таңдайсыз?
Ұзартатын арманың бар ма?
Патша деген не?
Басқаларға қарағанда сараң
Бәрінен де қатты күледі, басқалардан көбірек ашуланады
Ашық және бұлтты жағдайларды қоса алғанда, адамның соңғы сынилігі
Осыған байланысты қол астындағылар патшаға қызғанышпен қарайды және оны қызықтырады.
Әр адамның жүрегінде халық шөпі
«Мен де патша болғым келеді» деп таңданыс оты жанады!
Рыцарьлықтың құрметті патшасы
Сіз жақтаған әділеттілік пен мұраттар екені рас
Ол бір кездері елді құтқарып, қол астындағыларды құтқарған болуы мүмкін.
Дана
Жай ғана құтқарылғандардың тағдыры қандай болды?
Сіз мұны білмейсіз, солай ма?
Не…
Тек субъектілерді «сақтау» ғана.
«Жетекші» болмады
«Патшаның ашкөздігі» түрін көрсетпей.
Жолдан адасып кеткен вассалды тастап кету
Ашық жүзбен жалғыз
Мен сенің әдемі мұраттарыңды аңсадым.
Демек, сіз табиғи патша емессіз.
Өзің үшін емес, басқалар үшін
Мен жай ғана «Патша» деп аталатын пұтқа байланысты болдым.
Кішкентай қыз
Мен...
Хехе...
Неге күлесіз? садақшы
Мүмкін емес
Тек сіздің азап шеккен жүзіңіз көруге болатын нәрсе болды.
Оның жүзі төсегінің астында гүлдері шашылған қыздың бетіндей еді.
Маған бұл өте ұнайды.
Ендеше, мен де саған сенемін
А... а...
Уау! Уау...
Ассасин!
Бұл сіздің жоспарыңыз ба? алтын пика
Токиоми, сен арсыз еліктеушісің.
Бұл ақылсыз! Неге бірінен соң бірі өлтірушілер көп...
Біз екіге бөлінген тұлғалармыз
Жеке қызметшілер тобы
Дегенмен, жеке және топтық...
Көлеңке!
Бірнеше тұлғалы қаһармандық рухтар эголар сияқты көп рет іске асады ма?
La… Rider Эй, эй…
(Шабандоз) Жүр, монах, үрейленбе.
Патшаның банкетте қонақтарды қабылдау қабілетінің сапасы да тексеріледі.
Тіпті сол құл
Сіз мені банкетке қарсы аласыз ба? жаулап алушы
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Патшаның сөзі бүкіл халыққа арналған.
Егер сіз тыңдау үшін барлық жолдан келген адам болсаңыз, онда дұшпан немесе одақтас болмайды.
Енді тартынба!
Бірге сөйлескісі келетіндер осында келіп, тостағанды ​​алсын!
Бұл саке сіздің қаныңызда!
(Ассасиндердің күлкісі)
Мен көремін.
Бұл саке сіздің қаныңыз деп айттыңыз деп ойладым.
Егер сіз оны ашуға батыл болсаңыз,
Мүлдем жоқ.
Оны неге алдың?
Ха!
(Шабандоз) Сабер мен садақшы.
Бұл банкеттің соңғы сұрағы.
Патша деген жалғыз адам емес пе?
Егер патша...
Жалғыз болудан басқа амалым жоқ!
(Шабандоз) Жақсы емес! Сіз мүлде түсінбейсіз!
Мен қазір осындамын.
​​Мен саған нағыз патша ретінде кім екенімді көрсетуім керек!
Ух... ку...
Жаңа велосипедтің қуанышына ештеңе жетпейді, иә?
Ах!
Жоқ…
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Бұл бірегей кедергі ме? Сондай ақымақ...
Бұл психикалық пейзаждың көрінісі...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Бұл бір кездері біздің әскердің басып өткен жері.
Қуанышымды да, қайғымды да бөліскен қайсар ерлердің жүрегіне сіңген көрініс осы.
Бұл әлем, осы пейзажға пішін бере алатын адам
Бұл бәріміздің ойымызда бар.
Міне, менің теңдесі жоқ әскерім!
Тән өледі, ал жан батырлық рух ретінде «әлемге» алынады.
Маған әлі де адал болған аңызға айналған батырлар
Олармен байланысым – менің қазынам! Менің патша жолым!
Ескендір мақтан тұтатын ең күшті Асыл Фантасм.
«Патша әскері (Aeonion Hetairoi)»!
(Сарбаздардың айқайы)
Бұл жігіттер... Икки Икки — қызметшілер...
Біраз уақыт болды, досым.
Патша деген не?
Басқалардан да жарқын өмір сүретін, баршаны баурап алатын адамға қатысты сөз!
Иә! Иә! Иә!
Барлық батырлардың қызғанышын біріктіріңіз
Жолбасшы болып тұрған – патша.
Сондықтан! Патша жалғыз емес!
Қандай үлкен амбиция!
Өйткені ол барлық субъектілердің ұмтылыстарының жиынтығы!
Иә! Иә! Иә!
(Шабандоз) Ал... бастайық, Ассасин.
Өздеріңіз көріп отырғандай, біздің бетонды ұрыс алаңы — жазық.
Өкінішке орай, бізде сандардың артықшылығы бар.
Толып кетті!
(Сарбаздардың айқайы)
Уау!
Соңы қызықты болды.
Біз бір-бірімізге айтқымыз келгеннің бәрін айттық, солай емес пе?
Бүгін кешке осында жабыламыз ба?
Күте тұрыңыз, шабандоз, мен әлі...
Қазір аузыңызды жабуыңыз керек.
Бүгін түнде патша сөз сөйлеген банкет болды.
Бірақ Сабер, мен сені енді патша деп танымаймын.
Эй, кішкентай қыз
Сол азапты түстен оян.
Әйтпесе сіз
Ақырында, тіпті батыр ретіндегі мақтаныштың ең төменгі деңгейі де жоғалады.
Сіз айтып отырған «патша» болу арманы, былайша айтқанда, осындай қарғыс.
Не!
Мені тыңдаудың қажеті жоқ, Сабер.
Дұрыс айтасыз. Сенген жолмен жүріңіз.
Адамдар үшін тым көп
«Патша жолын» арқаңда алып жүру
Азаппен күрес, сол азап, сол қақтығыс
Ойыншы ретінде бұл өте жақсы.
Ең болмағанда мені жігерлендіріңіз, Рыцарлар патшасы.
Мүмкін сен менің рақымыма көбірек лайықсың...
Fufufuhahahahaha… hahahahahaha…
Сабер…
есіме түсті
Артур король адам сезімін түсінбейтінін айтты.
Бірде Камелотты тастап кеткен рыцарь болған.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Дөңгелек үстел басына жиналған рыцарьлар еді.
Бәлкім, бәрі жақсы көретін сөз болуы мүмкін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұдан былай екінші кезең басталады.
Мен қарапайым адам емеспін, солай ма?
(Сабер) Мұны оңай жасау жақсы идея болмас еді!
Сұрағаныңызды орындаңыз.
Жол көрсетіледі.
(Кирей) Бірақ бұл жазалануы керек жамандық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory